<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this template, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
>
<h:body>
<ui:composition>
    <h:outputText
        escape="false"
        id="helptextfr"
        rendered="#{languageC.locale eq 'fr'}" 
        value="fr">
<br/>
view = #{view.viewId}
<br/>
<br/>

<b>Numéro d'identification : </b>
Introduisez votre numério d'identification à la fédération belge de golf (6 positions).
 <br/>
 
 <b>Prénom : </b>
Introduisez votre prénom.
 <br/>
 
  <b>Nom : </b>
Introduisez votre nom.
 <br/>
 
 <b>Ville : </b>
Introduisez la ville de votre domicile, précédée du code postal et d'un tiret.
 <br/>
 
  <b>Pays : </b>
Sélectionnez un pays
 <br/>
 
<b>Date de naissance : </b>
Introduisez votre date de naissance à l'aide du calendrier.
 <br/>
 
<b>Sexe: </b>
Sexe : Masculin ou féminin.
 <br/>
 
 <b>Handicap : </b>
Introduisez votre handicap, avec une décimale.
 <br/> 

 <b>Date Handicap : </b>
Introduisez la date de votre handicap (index) actuel à l'aide du calendrier.
 <br/> 
 Maximum : 45.
Il sera introduit au lendemain ???
 <br/> 
 
  <b>Langue : </b>
Introduisez votre langue.  Elle sera utilisés pour l'affichage des écrans.
 <br/> 
 
   <b>Adresse email : </b>
Introduisez votre adresse de messagerie électronique.
ATTENTION ! un mail sera envoyé à cette adresse et vous devrez
suivre les instructions qui s'y trouventpour compléter votre enregistrement !!!
 <br/> 
 
<b>Home club : </b>
Introduisez votre home club : il doit exister dans l'application.
 <br/> 
Vous introduisez le code si vous le connaissez, sinon vous cliquez sur 'Liste des clubs'.
 <br/> 
Si le club n'existe pas, faites-en la demande par email à ???.
 <br/> 

<br/>

    </h:outputText>
</ui:composition>
</h:body>
</html>